---
title: 自定义域名
description: Blue 现在为所有客户提供在自己的域名上运行 Blue 的能力。现在对所有客户普遍可用且免费。
category: "Product Updates"
date: 2024-03-15
---



Blue 现在变得更加灵活和可定制，适合希望为其用户和客户创造无缝、符合品牌体验的团队。我们很高兴地宣布，所有 Blue 客户现在都可以为他们的工作区设置自定义域名，完全免费！

通过自定义域名，您可以用自己公司的域名（例如 projects.yourdomain.com）替换默认的 "blue.cc" URL。这使您能够提供一个更专业、白标的项目管理环境，专门针对您的品牌和用户量身定制。设置自定义域名非常简单 - [只需按照我们文档中的说明进行操作。](https://documentation.blue.cc/start-guide/custom-domains)

此次自定义域名的发布只是 Blue 提供完整白标功能愿景的第一步。拥有自定义域名的能力为即将推出的功能铺平了道路，例如自定义电子邮件域名和上传您公司的徽标。通过自定义电子邮件域名，来自您 Blue 工作区的所有通知和电子邮件将来自 @yourdomain.com 地址，而不是 @blue.cc。通过徽标自定义，Blue 品牌将在产品界面的各个地方无缝替换为您公司的徽标。

白标是一个备受请求的功能，尤其是来自 Blue 的企业客户和希望提供完全一致品牌体验的代理合作伙伴。现在自定义域名免费提供，而自定义电子邮件和徽标在近期路线图上，Blue 将成为组织可以塑造其独特品牌的无形支柱。

**自定义域名立即可用，所有 Blue 客户均无需额外费用，从自由职业者到财富 500 强公司。** 这只是一个开始，我们将不断增强白标和定制选项。

要开始使用自定义域名或了解更多信息，[请访问我们的文档。](https://documentation.blue.cc/start-guide/custom-domains)

如果您有任何其他问题，请通过 support@blue.cc 告诉我们！